Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бас тартпаймын десем ше?
Мен оны осы жігітпен тоқтатамын!
≪Челленджер!
≪Мүмкін Айюмудың тайып бара жатқанын көретін шығарсың!?
≪Аңыз келді! (қуаныш)
《Ранга: Махаббат арманы...》 (Галереялар) Махаббат арманы! Армандаған махаббат!
Ақыры осында
7 жыл бұрынғы қарым-қатынасты аяқтаңыз
Мен жеңсем, МИЯ менен кешірім сұрайды.
Мені аяма!
Менде бәрі жақсы.
Өйткені, мен басына қайта оралдым.
Бұл аяушылық туралы емес.
Мен бұл жігіттерді жек көремін.
Ах...
Әй, бірдеңе айт!
Әлгі масканың құлағы шығып тұр!
Егер сезімдер көрінетін болса,
Оның қандай пішіні бар?
Иә? Менің ойымша, бұл фонтан
Сол бұлақтағы судың мөлшері уақытқа байланысты өзгереді.
Сөйлесуді доғар! мен...
Енді менің бұлағым кепті
Себебі менде саған түк те қызық емес.
Бірақ...
Жақсы... жақсысың
Келе жатыр... Конконто
Дұрыс, бәс тігудің жүлдесін беремін!
Мен жеңсем, келесі жолы менімен бірге коньки тебесің.
Сіз қалай ойлайсыз?
Түсіндім (күнтізбе) Сәлем! Ранга!?
Келісімшарт бекітілді.
Сіз әрқашан осындайсыз.
Не? Неге рұқсатсыз аласың?
Коёми, сен неге мені матчқа шақырып жатырсың?
Мен ашуланғандықтан, коньки тепкім келді.
Иә!? Онымен коньки тебуге не себеп болды?
Бұл маска керемет, бірақ...
Бірақ олай айтатын мен емес...
Уф!
Сонымен Айдайму қандай конькиші?
С бастаған адам
Сыбыс - бұл сіз ұтылмайтыныңызды білдіреді.
Көңіліңіз көтеріңкі емес пе?
Тағы не? (Күнтізбе) Бұл жұмбақ дерлік.
Егер сіз ерте мүше болсаңыз, сіз білетін шығарсыз.
Ерте? шие Джо
Мұндағы барлық мықты ойыншылар...
Солай емес пе? А?
Джо!?
Мен сүйікті арманыммен сырғанап жүрдім.
S басталғанға дейін көп болды.
Сіз таныссыз ба? Бұл Джо, ерте мүше!
Әдетте ең жылдам алты бума ретінде белгілі!
Жалғыз билікке келгенде, сен ең күшті конькишісің!
Тек күш артық! Бер бер бер!
Махаббат армандары ғой... А?
Сіз тамаша коньки тебушісіз бе?
Гехо Гехо...
Оны осылай атайды
Махаббат матадоры
Махаббат? (жүрек соғысы)
Айуму былай дейді:
Коньки тебу махаббат ырымы сияқты
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Мен де түсінбеймін.
Оған келсек...
Бірақ ол қауіпті коньки тебуші екені анық.
Айумумен сиыр етін жеген адам ауыр жарақаттан құтыла алмайды.
Негізінде, көптеген адамдар коньки тебуді доғарған.
Ах...
Жақсы, ағаның кеңесін тыңда.
Сонда кездескенше
Гочисо-сан, бұл екі адам да.
Майдо бар~! (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Сенпай, бұл мүлдем жетпейді.
Айносуке Обочама қош келдіңіз
Аналар ше? Бұл күн бөлмесі.
Бұл Айносуке, мен үйге жаңа ғана оралдым.
Айносуке мырза, бүгін тағы да синтоисттің аты.
Сіз таза әрекет ете алдыңыз ба?
Иә, бүгін Қоршаған ортаны қорғау комитетінде —
Ең жас өкіл ретінде қызмет етті.
Тегімізді көбейттік.
Бұл тамаша.
Бірақ абай болыңыз, Айносуке-сан өте жақсы.
Басқаларға қызғанышпен қарайды
Бұл сіздің әкеңіз үшін де күрес болды.
Мен бақытты адаммын
Мені жақсы көретін кішкентай аналарға
Әрқашан бақылауда
Уфуфуфуфу…
Сенің әйел алатын кезің болды.
Біз әңгімелестік
Ол синтоистке лайықты болуы керек.
Мен не істеуім керек? Айуму қосылған сиыр еті
Сіз мұны істеуге шешім қабылдадыңыз, солай ма?
Джоның кеңесі қандай? Уф...
Сіз білесіз бе!
Буаа! Бұл не!?
Сіз кокс ішкен ақымақсыз ба?
МИЯ!? Қалай болғанда да жаттығу -
Сіз мұны ешқашан істеген жоқсыз, солай ма?
Тәжірибе мәзірін жасадым
Осының 5 жиынтығы?
Бүкіл әлемді шарлағыңыз келе ме!? Иә, бірақ?
Жоқ, сіз солай шығарсыз, бірақ мен...
Бұл жеткілікті емес пе?
Махаббат арманын жеңгіңіз келсе
Хехе
Кешіріңіз Хироми-чан, мен кеш тұрдым.
Жоқ, мен дүкен менеджерінің бір уақытта жалғыз болғанына алаңдаймын.
Хехе, Хироми-чан қасымда болғанша мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Мен... Кез келген уақытта маған жараса!
Мен көлікті қайтарамын!
(Тыныс алу жүгіру)
Балалар!
Мені Crazy Rock-қа апарыңыз! Көлеңке қарт!
Менің жасым 24-те! Сондай-ақ, Көлеңке деген кім...
Жоқ, бұл анық.
Өтінемін, МИЯ-да кездесу жоқ.
Сіз білесіз бе! (Менеджер) Не болды?
Бұл ештеңе емес!
Өтінемін! Мен аламын!
Оны сол әйелге бер
Бұл тек бір рет
МИЯ Аймумен коньки тептіңіз бе?
Жоқ Жоқ!
Онда неге махаббат армандайды?
((Махаббат арманы: бұл ұят болды, иә?
Мен сенің сырғанауыңды бұрын көрдім.
Кім...
Оң аяғыңызды 2 сантиметр алдыңызға қойыңыз))
Бұл кеңес дұрыс болды.
Жаттықтырушыдан әлдеқайда көп
Содан менің махаббат армандарым көз алдыма келе бастады...
S да осыдан басталды.
Сонда сен де менімен жарысқың келе ме?
Иә, бұл жақсы оқу тәжірибесі...
Мен оны ешқашан тікелей көрген емеспін, бірақ махаббат туралы арманым...
Ол «махаббат құшағы» деп аталатын таңғажайып трюкті қолданса керек.
Төбеге шығу
Бұл мүмкін емес.
Заттар жоғарыдан төмен қарай түседі.
Бұл қауесет
Мен Қарды күндіз кездестірдім.
Қар? Ол Гамтенің жаңа ойыншысы.
Бұл күндері мені бәрі Қар дейді.
Менің махаббат армандарымның қайта оралуының себебі ол ма?
Мені қызықтырған адамды кездестірмегеніме көп болды.
Мен Аймуды сиыр етіне шақырамын
Мен де, көшірме!
Бұл манет! Содан кейін қайтыңыз!
Ха! Саған берейін бе?
Ол матч арқылы шешіледі.
Қабыл алайық...
Бұл ойын!
Оны өз мамандығына айналдыратын қорқақ көзілдірік!
Бұлшық еті мол горилла жеңіп алса, жеңімпазды таңдауы табиғи нәрсе.
Өзіңіз шешім қабылдамаңыз, Робокичи!
Мектептегі саяхатыңызда да солай болдыңыз!
Бұл орман мектебі, есік хо!
♩〜
Жылдамдықты төмендетпеңіз!?
Сіз иілуді жасай алмайсыз ...
Хмм
Бұрышта бөлінгің келмесе, өлуді ұмытпа.
Шынымды айтсам... Сиыр етімен жасаған айлам осы.
Эй, бұл рельс сырғанағы, солай ма?
Осындай күйде Рух толқындарына шоғырлана алмаймын
《Осы жылдамдықта? Шынымен...》
А... Мен істеймін!
Уау!
Баяу айналу
Қайғы, тағы бір рет!
(құлау дыбысы)
Қарғыс атсын! Жоғарғы дене тым тығыз
Тепе-теңдік туралы көбірек білу
Білемін, тағы бір рет.
Сол тақта...
Мен барып аламын.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Ранга: Сіз шынымен де солай істей аласыз ба? 》
Хмм
Уау!
Тете...
Эй, жақсысың ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз махаббат арманының трюкін жасап көрдіңіз бе?
Иә, сіз төбеге шыға аласыз, солай ма?
Сыбыс
Тез қайтайық!
《МИЯ: Сәттілік деңгейі шамамен 20%...
Махаббат арманын жеңу өте керемет...》
Не, сенде осы ғана ма?
Тамақтануды бақылау спортшылар үшін де маңызды.
Бұл сізді ештеңе жеп қойғандай сезінбейді.
Қарашы, сен менің үстімде не істеп жатырсың?
Дүкенге келсем, дүкеннен бірдеңе жеймін деді!
Мм... Ке.
Егер сен еркек болсаң, маған қанша жейтініңді көрсет, Чибисуке.
Кішкентай жігіт емес! Мен өсу кезеңіндемін
Семіз қария! Бұл май емес, бұлшық ет.
Егер сіз вегетациялық кезеңде болсаңыз, одан да көп жеңіз!
5 бургер жеу ақымақтық емес пе?
Аму (қызметші) Супер поутин —
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
(жылжымалы дыбыс)
(құлау дыбысы)
Уф
(қатты тыныс алу)
(жылжымалы дыбыс)
Уау!
Ха ха ха... уау
Ах
Бұл бұрын да болған.
Ранга…
Сіз қайдан білдіңіз?
Қалай болғанда да?
Хехе
Ертеңгі дәріс үшін—
Мен Ханедаға баратын сағат 3-тегі пойызға отыруым керек.
Менің ойымша, бұл жолы кейінге қалдырған дұрыс.
Бұл шынымен ұят.
Ит болса да
Кейінге қалдырудың қажеті жоқ
15 минутта аяқтаңыз
《Мен мұны істей аламын ба? 》
Күнтізбе...
Дайынсың ба?
О, тамаша!
Содан бері мен де махаббат армандарына қарадым, бірақ...
Ол мен ойлағаннан да қауіпті.
Ол соңғы уақытта көрінбейді, бірақ...
S алғаш бастағанда мен сүйікті конькишімді таңдадым.
Бірінен соң бірі езілгендерін айтты.
Shadow ұқсас нәрсе емес пе?
Неге ол маған ашулана қарады?
Ол оны жою үшін істеп жатыр.
Ауруханаға шынымен жіберілген конькиші:
Екі мүше де жетпейді.
Мұндай адаммен күнтізбе...
Рахмет, қария, түс.
Аогиридің 20-шы ауданда да базасы бар ма?
Иә? Не болды?
Бетті жабу...
Иә? Күнтізбе Сіз тістеріңізді тазалап жатырсыз ба?
Жылтырату! Өйткені мен ұсақталған тұзды жақсы көремін
Тамақ ішпеу...
Бүгін сіз Айюмудың тайып бара жатқанын көресіз!
Ухё, мен көптен күттім!
Керемет адам...
Себебі сіз махаббат армандарын көре аласыз.
Аты аңызға айналған адам, жеңілмеген чемпион, Құдай...
Сугои Коёмиге жау қылдың
Түсіндің бе?
Мен жеңілсем, келесіде сен!
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Тоқтаймыз (күнтізбе) А?
Кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Бос деп өтірік айтпайсың.
МИЯ Сіз...
Маған...
Неге екенін түсінбеймін, бірақ...
Дәл қазір мен Аиму деген бейбақты үрлеп жатырмын.
Сол жымиған жүзді жылаған жүзге айналдыр.
Бұл мүмкін емес!
Қолыңнан келеді, қолыңнан келмейді.
Мен мұны істегім келгендіктен жасаймын, солай ма?
Түсінесіз бе?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Міне! Бұл махаббат арманы!
Махаббат арманы! Армандаған махаббат!
Махаббат арманы... Міне, осында.
♩～
《Мм? Маған қарап тұрсың ба? 》
≪Эй, сен байсалдысың ба? иә? ≪Өтірік!
≪Шие! ≪Ой!
≪Джо да осында! ≪Қандай түн!
Махаббат арманын көрмегелі көп болды
Бүгін мен сендерді сиыр етіне шақыруға келдім.
≪Уау! Бұл жоғарғы жағындағы кездесу! (қуаныш)
≪Тамаша! <<Кім жеңеді~!?
Сіз біздің не тігіп жатқанымызды білесіз, солай ма?
Бұл не болды?
Цк... (махаббат арманы) Дұрыс.
Екеуің бірге коньки тепкің келе ме? Бұл жақсырақ...
Ақымақ болма! Бүгін сен екеуміздің арамызда сиыр!
Қашпа! жүгіріп кету?
Мен?
Бәс тігудің мәліметтерін ұмытпаңыз.
Әрине, егер мен жеңсем...
Сізбен коньки тебу
(сигнал дыбысы)
Маған да біреуін оқып бер
♩〜
Толығымен бүлінген
Ей, мен сені шыдамдылығың үшін өкінемін!
Содан кейін мониторға №3 кескінді қойыңыз.
Темекі ылғалдылықты жек көреді.
Сондықтан мен оны герметикалық қапшықта алып жүремін.
Одан дәмді ләззат алу үшін—
Бұл біраз күш салуды қажет етеді.
Джо, сіз түсінесіз, солай ма?
А, тамақты да дайындап жатыр...
Олардың пайда болу реті өте ерекше.
Ингредиенттердің құндылығы шамалы болса да—
Тағамға көбірек күш салу арқылы оның дәмін сәл жақсартуға болады.
Бұл күнтізбені білдіре ме?
Қақпаны жабасың дедің бе?
А, дәмді...
Маған жұмыста темекі шегу қиын.
Бірақ біз мұнда боспыз.
Барлығы...
♩～
Тез! <<Тамаша~!
≪Бұл махаббат арманы ма? ≪Бұл тым жылдам!
≪Ей, махаббат арманы басталды! ≪ Шынымен!?
《Қазір туралы? Не болса да кеш
Осылай қашып кет...》
<<Ей, келе жатыр! <<Е, шынымен!?
≪Сіз байсалдысыз ба? 《Өтірік айтасың ба?
Бұл енді ғана басталды...》
Қашан болды?
Не!?
Нағыз С дәмін татайық.
Иә!? Апыр-ай!
Иә! Жүр, бұл бұрыш.
Сөйле! Соқтығысады...
Уау! Келесі - түзу
《Қәлемет! Мына жігіттен тезірек кетейік...》
Қараңдар, келесісі оң жақта.
Ха...
Уау!
А-а-а... Көзіңді жұма.
Ху... ха... (махаббат арманы) Қорқыныш - ең жақсы дәмдеуіш
Ха... ха... (махаббат арманы) Уақытыңызды бөліп, ләззат алыңыз.
Бұл махаббат арманы...
Ештеңе өзгерген жоқ... содан бері шамалы.
... тым көп!
Ранга!? Мен оны біраз уақытқа қарызға аламын!
Эй, менің велосипедім! (мотоцикл дыбысы)
[Монитор] (Галереялар) Махаббат арманы! Армандаған махаббат! Армандаған махаббат! Армандаған махаббат!
Фу~
Жақында финалға барамыз ба?
《Өлшемдері тым әртүрлі...
Мен қазірдің өзінде...》
((Мүмкін, мүмкін емес.
Мен мұны істегім келгендіктен жасаймын, солай ма? ))
Ах... Дұрыс, Ланга.
Мен оны жеңгім келеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
♩～
≪Сіз махаббат арманын шығардыңыз!? ≪Бірақ бұл жылдамдықта...
Келесі бұрыш, оны кесуге болмайды!
Хмм... мм!
Маған да біреуін оқып бер
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хе...
Хмм… Бұл не өзі!
Күнтізбе!
Иә?
бұл... эй...
Бұрышқа жетпей тұрса да, жылдамдықты төмендетпе, ол сенің соңынан ереді...
Бұл тіпті махаббат арманы болуы мүмкін бе?
Жоқ, бұл...
Ууууууууу!
《Каспер сырғымасы ішкі жағында!?》
≪Тамаша! (қуаныш)
Махаббат арманы! Армандаған махаббат! Армандаған махаббат!
Сіз мұны істейсіз бе?
Love Hug!
《Сен шынымен де төбеге шығасың ба?》
♩〜
《Жоқ... бұл...》
Уау!
Ах!?
Күнтізбе~!
Таң қаларлықтай жаман емес
Бірақ бұл бәрібір орд-д'эвр.
Күнтізбе Жарайсың ба!?
Вари... Мен жеңілдім.
Енді сөйлеме!
Әй, міне фаворит келді.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Танысқаныма қуаныштымын, Ранга-кун
Мен сенімен коньки тебемін.
Ранга-кун, осылай таныстық.
Мен тағдырдың бір түрін сезінемін.
Менің ойымша, біз бір-бірімізді жақынырақ білуіміз керек, қалай ойлайсыңдар?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен сүйгеннен гөрі жақсы көретін адаммын, ал сен ше?
Тәтті жақсы
Мен бәрін істейтін адаммын, сондықтан мен сені еркелетемін.
Бірақ бұл сәл шектеу болуы мүмкін, бірақ дұрыс па?
Ұнады
Жақсы, мен ең жақсы серіктес болатынымызға сенімдімін.
Тарих Мен сатып алуды сұрадым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory